# feat: documents, chunks và indexing settings

Phần việc người 3: tài liệu, chunk, embedding, hàng đợi index, settings indexing.

## Cách dùng
1. Clone/pull repo chung từ GitHub.
2. Copy các file trong thư mục này vào đúng đường dẫn trong project (giữ nguyên cấu trúc src/...).
3. Commit với message gợi ý bên dưới, rồi push branch của bạn.

## Commit message gợi ý
feat: documents, chunks và indexing settings

## Lưu ý
- Giữ đúng đường dẫn file (ví dụ src/EduAI.Web/Pages/...).
- Không sửa lung tung file của người khác nếu không cần.
- Không gửi ppsettings.json / secret / folder uploads.

## Số file đã đóng gói: ~66
